免责声明：


当您访问本站（以下指:51Font,网址：https://51font.17font.com/），请认真阅读以下声明内容，此声明内容，我们分别以“免则声明”“使用须知”等方式公示在字体的详情页、关于我们页面、所下载字体的zip压缩包内等三处地方。 您在本站的使用所有或任何部分功能之前，应接受本声明内容。下载、安装、使用字体字库产品的行为表示您同意接受本声明内的条款，并且遵守本声明内容。否则，请不要访问、下载、安装和/或使用本站的字体字库产品。


1、本网站所载字体资料为本公司根据互联网等渠道现时所得的字体资料所编制。

2、本公司已尽力确保网站所有字体资料内容准确并定时更新各页资料以反映最新字体资料，但并不保证本站字体资料之准确性及完整性。

3、网站字体资料只供参考，学习，版权方规定范围内合法商业使用或非商用使用，如有更改，恕不另行通知。

4、对于使用或依赖本网站字体资料，或因经本网站连结所取得之其他互联网资料所引致的任何损失，本公司概不负责。

5、再次慎重提醒用户：“在实际商用时，建议联系版权方/作者再次核实，通过页面所公示的“参考资料”里面的链接可以找到版权方/作者核实，能取得合法授权书的尽量取得合法授权”。

6、用户若希望通过购买方式购买正版可商用字体，并取得字体授权书，本站向您推荐购买正版字体的网站：字如网、字体视界